1) Visualisation:
    “Visualisation is everything” yazıyordu aşağıdaki videonun açıklamasında.
    Görselleştirme (gözde canlandırma) her şeydir. Bu beynimizin öğrenme yöntemlerinden biridir.
    Zihnimizin gözünde tekrarlanan her şey, nöron yolu oluşumunu destekler. Ne kadar tekrar, o kadar sık nöron ağının kurulması demek. Bu da öğrenmek demek, alışkanlık demek. Davranış kolaylığı demek, kolay hatırlama demek. BBC’nin “The Brain” belgeselinde yıllar önce izlemiştik benzer örnekleri.
    Erickson koçluğunda, koçluk alan kişiyi ulaşmak istediği sonuca götüren bolca gözde canlandırmaya alan açan uygulama vardır. Çok severiz beynimizin bu özelliğini biz:)
    Gündelik yaşamda maalesef bilinen ve uygulanan bir yöntem değildir. Sporcular, antrenörler ve bu bilginin gücünü deneyimlemiş olanlar bolca kullanır. Mesela ben :)
2)

3)

4)


5)
